な
なんで……佐野がここにいるんだーー!!
なんでここに……
こいつがいるんだ……
あっ!!
だ 誰かと思ったら佐野だったんだ
おれもなんか寝つけなくてさ!
そ それにしてもここのお湯って白いんだね!!
入浴剤でこんなになるんだ
馬鹿 なるかよ
……これは濁り湯と言ってだな 源泉の成分が……
……何考えてんだ俺……
なんか ずっと見つめられてる気が……
あの……佐野……?
だいじょうぶ?
あははは……のぼせた？顔赤いよ
馬鹿……そんなんじゃねーよ……
あ……っ
あ……ごめん
のぼせた!!
先上がるぞ!!
びっくりした……
佐野ってば 急にあんな目で見てくるんだもん……
ドキドキしちゃった……
それより……
お湯 白くてよかったー……！
フーッ
やべ……
もう少しで手が出るとこだった
またこんなことあったら
抑える自信ねえぞ俺……
あーいたいた！！！
ハーイ！
ごめんごめん！ちょっと遅れちゃった
平気平気！
こちら桜咲学園の皆さん！
はじめまして
よろしく〜
野江で〜す！
関目です！
かー！さすが聖ブロッサム！レベル高え！
生きててよかった……!
けっ……!
あ〜ん
何が悲しゅうてこの地に来てまで
メリケン女と会わなあかんねん
声に出さなくても
アンタが考えそうなことぐらいお見通しよ
バカザル
なんや
今さりげなく
オレの悪口きいたような気すんねんけど
Oh-Oh!
さっすが 野生の勘かしらねえ
あっそれとも先祖返りのパワー?
なんやと くら!!
えー加減にさらせよあほんだら!
だいたいね！瑞稀にはちゃんと
好きな相手がいるんだから
あんたの入る隙はないのよ！ Understand!?
何ゆーてケツかんねん いてまうど コラ!
何言ってるかわかんないわよバカ
Stop Stop! Break it up!!
二人共！北海道まで来てケンカはよしなよ！！
ふんっ
わかった！？
わかったわよ まぁそれはいいとして
瑞稀！
ん？
あれはどういうことなのよ
あれは！！
え〜っと……
なんか知らないうちに一緒に
ジュリア！
どいてあんたがおるが？
つれないなあ
オレは君のことをいつだって考えてるのに
いってぇぇ！！
調子のええ男やにゃあ
早う向こう戻りや
あん娘らぁが待ちゆーぞ
あ〜ん せんぱ〜い♡
……なんだ
妬いてくれてたんだ
誰が いつ なんのために 妬くがか
教えてほしいもんぜよ
もー南ちゃんってば
あたしが南ちゃんの叔母だって内緒にしてね
恥ずかしいから
オッケーオッケー
南ちゃん学校はどうしたのよー
北海道まで来ちゃうなんて
お姉ちゃんに言いつけてやる
わー!
もう朝からずっとこんな調子だよ〜
あ ソフトクリーム
食べたーい!
瑞稀くん私たちも写真撮ろう!
うん!!
オレが撮ってあげよう!
そのかわり あとでオレにも写真送ってくれ!
梅田が怖くて話もできねーんだ
うん 言ってみる……!
じゃあ撮るよー
よし！オレも瑞稀とツーショットや
瑞稀 俺らも一緒に撮ろ……
OH〜人力車！？
わあー ほんとだー
あ……
お〜お嬢ちゃんたち
う〜……
お〜の〜れ〜
あぐっ！
わーきれい かわいー
ポプリだって
きゃあ……!!
ガラスの風鈴可愛い 先輩とおソロにしようかな
窓辺に吊るすと幽霊が来るって知ってた?
へ 変なこと言って水差さないでよ!
あ ごめん
パパたちに送ってあげようかな……
瑞稀
そろそろ移動するで
あ うん
なんか欲しいもんあったんか
うーん でも高くって
ほう?
しゃあないオレがこうたろか
え ほんと！？中津大好き
にぃ
はっはっはっどれやねん
これ……
ん〜?
ゔっ……!
ね 高いでしょ
そ そやな〜
オレの甲斐性なし......
あっ......
これにしよー......
ねぇ 瑞稀 あれあれ......
キャー
かっこいいー！
次 あたしたちもいいですか
何で俺まで......
サービスだよ
な......何やってんの?
にわか撮影会ね まるで
あ〜
かっこいいから目立つんだよね
あの三人
そうね黙っていれば......
案外悪くないかもね
なーオレらいつまでこうやっとかなあかんの？
誰のこと言ってんの？！
ちぇ......
あたしだって佐野と撮りたいなー
おい 芦屋!
一人でどこいくんだよ
......ちょっと海でも見に行こうかなって
急にどっか行っちまうから
なんかあったのかと思ったぞ
ごめん......
瑞稀く〜ん
やった......
ここでお別れやね
あたしたち明日は函館なの
そっかー...
今度は東京でね
...フン
あーこんなとこにいたー
今度はあたしたちだけで撮らせて!
あー！！ごめんなさーい！！
あ...おい...
うえ〜
わー瑞稀!
それはよ脱いだ方がええで 風邪ひくわ
あぁっ え……でも...
着てろ
なんでやねん泉！
何でも...
はぁ？
佐野って まさか……
佐野......
もしかして瑞稀が女の子だってこと
知ってる?
ジュリア......ジュリア......?
えっ?
どーしたの？ぼーっとして
ううん......ソーリー
わかったっ!
瑞稀くんと離れて寂しいんでしょ
あははは
そんな子供やないきに
でも……もしそうだとしたら
なぜ黙っているの?
あーあ バスもう見えなくなっちゃった
ちぇっ!
東京帰ったら会えるやん
そうなんだけどさー
ちょっと寂しい〜
むきー!
そんなにメリケン女がええのんかい!
ホラ行くぞ 宿帰って服乾かせ
うん
うわー……
"着てろ"
佐野のおかげで助かった……
そやそや 腹減ったわ
早よ帰ろうや瑞稀
オッケー 今日はバイキングだよ
よし！くうで〜！
おおー
緊張感のないやつ……
気づかれたかなやっぱし……
だから何だってんだ
気づいてないふりしてるのは何もかも
あいつを手放したくねーからだ……
さーのっ!!
ほら 早く
おいてくよ
だから……
喋っちまうわけにはいかねーんだよ
ホラ！！
うわっ！
よそ見してると転ぶぞ
大丈夫だって……
うっしゃー!!!
いくでえ食いだおれツアー!
おいっす!
食いだおれツアー？！
せっかくの自由行動だ〜ってのに
な〜んで食っちゃら食っちゃら
しなきゃなんないのさ
ま〜た太っちゃうだろー！！
僕抜けるからね！
それに……
僕はダーリン 探しに行くって決めたのさ
今行くよ〜ダーリーン〜
最近の中央君
ダーリンどこ〜 ダーリーン
難波先輩好きだって隠してないなあ
おお！！
カニ！！
じゃが丸ごと！！
すご！
さっすが北海道！！
トッピングはほどほどにして麺くえよ
いただきまーす！！
ありがとーございましたー
いやーすげーうまかったなー
うん おいしかった！
えーと
腹ごなしに次は コロッケのうまい……
あ ごめん 俺パス
え なんで？
うん せっかく北海道に来たんだから
おいらん淵と白糸の滝に行ってみようかと思って
おいらん?
何しに行くねん
修行も兼ねて……ネタ探しに……
ネネネ ネタってなんだ！？修行ってなんのだ！？
怖くて聞けん！！
しゃーないなあー
ほんじゃオレたちだけで〜
あの......バカ!!
え......おい泉!
なんやあいつ血相変えて
あれは......！
どうしたんだ?
ごめん！おれも！！
ちょ ちょお瑞稀！！
さき行ってて!
あんだと
ぶつかってきたのはそっちだろーが
なあに〜
よせって......やべーよ
もう一回殴られてえのか！このガキ！！
やれるもんならやってみやがれ
偉そうなことほざきやがって
いい加減にしろ 森......!!
すいませんでした
こいつまだガキなんで 勘弁してやって下さい
ちっ
……いくぞ……
シン 誰だよこいつ……
兄貴ヅラしてんじゃねえよ!!
あ？
お前兄弟いないんじゃ
何やってんだよ
その調子じゃおふくろにも
迷惑かけてんじゃないのか
うるせえよ！！
あんたにそんな偉そうな口が叩けんのかよ!
自分一人勝手に出てったのはアンタだろ
ならオレだって勝手にさせてもらう!
アンタの指図は受けない!
ちょっと！！
そんな言い方ってないんじゃないの！？
芦屋
誰だよ この女
女じゃねえ！佐野のクラスメイト！！
どんな事情があるかわからないけど
佐野は弟の君を心配して言ってることだろ！？
事情もよく知らねー奴が首突っ込むんじゃねーよ
とにかく
あんたに口出される筋合いなんかないね
オ・ニ・イ・チャン
ゔっ!!
いこうぜ
ああ
くぅー！！嫌な奴！！
顔が似てる分 なんか複雑……！
佐野！！気にすることないからね！！
芦屋……
えっ
少し付き合ってくれ
わぁ……
すごい きれい……
俺の……親父はさ……
昔 高飛びの選手だったんだ
俺も弟もそんな父親に教わって……
楽しかったな
次々に高さをクリアしていくのは
お父さん！お父さん！
見てみて 僕こんな高いの飛べたよ！！
偉いな 泉
えへへ……
でも長くは続かなかった
母さんが
親父の運転する車で事故に遭って死んだんだ
その後直ぐ父親は引退して……
人が変わっちまった……
有望視されてた時期の引退だったからな
今までの教え方と違う
記録重視な飛び方を
俺に強制するようになってきて……
そんな親父にめちゃくちゃ反発したよ
それに 多分
頭のどっかで
親父に母さんを殺されたって
思ってたからだろうな
ぐず...
ごめ……！風が冷たくなってきたね……
さ 佐野... あの...
こんなこと誰かに話したの お前が初めてだよ
あ 中津から
おい！お前らどこいってんねん！
ごめんごめん今からそっち戻るね!
はよ帰ってこい！集合時間に遅れるで まったく
佐野にはまだ
複雑な事情があるみたいだけど……
付き合わせて悪かったな……
でも……ちょっとだけ近づけたような気がする……
というか……
あたしのドキドキ指数は上がりっぱなしだよ……
北海道楽しかったね
せやな けど 泉おもろなかったんちゃうか？
ほら 地元やし
いや そうでもねえけど
色々あったしな……
いろいろ……
……まあ思い出としては悪くねーかな
あっ！ごめん！
なあーんで手当たったから言うて
顔赤なってんねん
もしや......お前らなんぞあったんちゃうんか!?
…….と 少年は我が身の燃ゆる思いを
嫉妬の炎で染め上げて
ますます深みにはまっていくのであった
つづく
やーだ かっこ悪ッ
オーラ実況すな
萱島はどうだったんだよ
なんつったっけ ほら……
白糸の滝と おいらん淵?
あーそれそれ
まぁご本人はだいぶ希薄になっちゃって
気配もキャッチ出来なかったんだけど
なんか別の方がついてきちゃって
そんなに怖がらなくて大丈夫
危害を加えるつもりはないって……
ねえ?
誰と話してる!?
誰と話してんねん!?
ふん……！
こんなことでいちいち驚いてたら
キリがないさ
強いなお前
ううぅ……
僕なんか僕なんか……
最終日に難波先輩があの女追っかけて
函館に行ったなんて知らなくて
一日中 札幌さまよってたんだぞー
ああ……
不憫なやつ
うるせえ!!
うっ!!
お前ら静かにしろ!!
ハイ スミマセン!!
確かに色々あったよね……
おやすみ
甘えん坊くん……
佐野 ジュリアにさ……
え？
ん？今ギクッとしなかった？
してねーよ！で ジュリアがなんだよ
ふ〜ん？えっと…お好み焼きのお好みって何？
って聞かれたんだけど…佐野知ってる……?
……そーゆーのは中津に聞いてくれ